Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/resource-deployment.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# deployAzureSQLVM.AzureAccountDropdownLabel
source: Azure Account
ja: Azure アカウント
ko: Azure 계정
zh_hans: Azure 帐户
zh_hant: Azure 帳戶

# deployAzureSQLVM.AzureSubscriptionDropdownLabel
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# deployAzureSQLVM.ResourceGroup
source: Resource Group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# deployAzureSQLVM.AzureRegionDropdownLabel
source: Region
ja: リージョン
ko: 지역
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

# deployeAzureSQLVM.VmSettingsPageTitle
source: Virtual machine settings
ja: 仮想マシンの設定
ko: 가상 머신 설정
zh_hans: 虚拟机设置
zh_hant: 虛擬機器設定

# deployAzureSQLVM.VmNameTextBoxLabel
source: Virtual machine name
ja: 仮想マシン名
ko: 가상 머신 이름
zh_hans: 虚拟机名称
zh_hant: 虛擬機器名稱

# deployAzureSQLVM.VmAdminUsernameTextBoxLabel
source: Administrator account username
ja: 管理者アカウントのユーザー名
ko: 관리자 계정 사용자 이름
zh_hans: 管理员帐户用户名
zh_hant: 系統管理員帳戶使用者名稱

# deployAzureSQLVM.VmAdminPasswordTextBoxLabel
source: Administrator account password
ja: 管理者アカウントのパスワード
ko: 관리자 계정 암호
zh_hans: 管理员帐户密码
zh_hant: 系統管理員帳戶密碼

# deployAzureSQLVM.VmAdminConfirmPasswordTextBoxLabel
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# deployAzureSQLVM.VmImageDropdownLabel
source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_hans: 映像
zh_hant: 映像

# deployAzureSQLVM.VmSkuDropdownLabel
source: Image SKU
ja: 画像の SKU
ko: 이미지 SKU
zh_hans: 映像 SKU
zh_hant: 映像 SKU

# deployAzureSQLVM.VmImageVersionDropdownLabel
source: Image Version
ja: 画像のバージョン
ko: 이미지 버전
zh_hans: 映像版本
zh_hant: 映像版本

# deployAzureSQLVM.VmSizeDropdownLabel
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# deployeAzureSQLVM.VmSizeLearnMoreLabel
source: Click here to learn more about pricing and supported VM sizes
ja: 価格とサポートされている VM サイズの詳細については、ここをクリックしてください
ko: 가격 책정 및 지원되는 VM 크기를 자세히 알아보려면 여기를 클릭합니다.
zh_hans: 单击此处详细了解定价和支持的 VM 大小
zh_hant: 按一下這裡深入了解定價及支援的 VM 大小

# deployAzureSQLVM.NetworkSettingsPageTitle
source: Networking
ja: ネットワーク
ko: 네트워킹
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# deployAzureSQLVM.NetworkSettingsPageDescription
source: Configure network settings
ja: ネットワーク設定の構成
ko: 네트워크 설정 구성
zh_hans: 配置网络设置
zh_hant: 進行網路設定

# deployAzureSQLVM.NetworkSettingsNewVirtualNetwork
source: New virtual network
ja: 新しい仮想ネットワーク
ko: 새 가상 네트워크
zh_hans: 新建虚拟网络
zh_hant: 新增虛擬網路

# deployAzureSQLVM.VirtualNetworkDropdownLabel
source: Virtual Network
zh_hans: 虚拟网络
zh_hant: 虛擬網路

# deployAzureSQLVM.NetworkSettingsNewSubnet
source: New subnet
ja: 新しいサブネット
ko: 새 서브넷
zh_hans: 新建子网
zh_hant: 新增子網路

# deployAzureSQLVM.SubnetDropdownLabel
source: Subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh_hans: 子网
zh_hant: 子網路

# deployAzureSQLVM.PublicIPDropdownLabel
source: Public IP
ja: パブリック IP
ko: 공용 IP
zh_hans: 公共 IP
zh_hant: 公用 IP

# deployAzureSQLVM.NetworkSettingsUseExistingPublicIp
source: New public ip
ja: 新しいパブリック IP
ko: 새 공용 IP
zh_hans: 新建公共 IP
zh_hant: 新增公用 IP

# deployAzureSQLVM.VmRDPAllowCheckboxLabel
source: Enable Remote Desktop (RDP) inbound port (3389)
ja: リモート デスクトップ (RDP) 受信ポート (3389) を有効にする
ko: RDP(원격 데스크톱) 인바운드 포트(3389) 사용
zh_hans: 启用远程桌面(RDP)入站端口(3389)
zh_hant: 啟用遠端桌面 (RDP) 輸入連接埠 (3389)

# deployAzureSQLVM.SqlServerSettingsPageTitle
source: SQL Servers settings
ja: SQL Server 設定
ko: SQL Server 설정
zh_hans: SQL Server 设置
zh_hant: SQL Server 設定

# deployAzureSQLVM.SqlConnectivityTypeDropdownLabel
source: SQL connectivity
ja: SQL の接続
ko: SQL 연결
zh_hans: SQL 连接
zh_hant: SQL 連線

# deployAzureSQLVM.SqlPortLabel
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# deployAzureSQLVM.SqlEnableSQLAuthenticationLabel
source: Enable SQL authentication
ja: SQL 認証を有効にする
ko: SQL 인증 사용
zh_hans: 启用 SQL 身份验证
zh_hant: 啟用 SQL 驗證

# deployAzureSQLVM.SqlAuthenticationUsernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# deployAzureSQLVM.SqlAuthenticationPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# deployAzureSQLVM.SqlAuthenticationConfirmPasswordLabel
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# deployCluster.SaveConfigFiles
source: Save config files
ja: 構成ファイルを保存する
ko: 구성 파일 저장
zh_hans: 保存配置文件
zh_hant: 儲存組態檔

# deployCluster.ScriptToNotebook
source: Script to Notebook
ja: ノートブックへのスクリプト
ko: Notebook으로 스크립트
zh_hans: 脚本到笔记本
zh_hant: 編寫指令碼到筆記本

# deployCluster.SelectConfigFileFolder
source: Save config files
ja: 構成ファイルを保存する
ko: 구성 파일 저장
zh_hans: 保存配置文件
zh_hant: 儲存組態檔

# deployCluster.SaveConfigFileSucceeded
source: Config files saved to {0}
ja: 構成ファイルが {0} に保存されました
ko: 구성 파일이 {0}에 저장됨
zh_hans: 配置文件已保存到 {0}
zh_hant: 已將組態檔儲存到 {0}

# deployCluster.NewAKSWizardTitle
source: Deploy SQL Server 2019 Big Data Cluster on a new AKS cluster
ja: 新しい AKS クラスターに SQL Server 2019 ビッグ データ クラスターをデプロイする
ko: 새 AKS 클러스터에 SQL Server 2019 빅 데이터 클러스터 배포
zh_hans: 在新的 AKS 群集上部署 SQL Server 2019 大数据群集
zh_hant: 在新的 AKS 叢集上部署 SQL Server 2019 巨量資料叢集

# deployCluster.ExistingAKSWizardTitle
source: Deploy SQL Server 2019 Big Data Cluster on an existing AKS cluster
ja: 既存の AKS クラスターに SQL Server 2019 ビッグ データ クラスターをデプロイする
ko: 기존 AKS 클러스터에 SQL Server 2019 빅 데이터 클러스터 배포
zh_hans: 在现有 AKS 群集上部署 SQL Server 2019 大数据群集
zh_hant: 在現有的 AKS 叢集上部署 SQL Server 2019 巨量資料叢集

# deployCluster.ExistingKubeAdm
source: Deploy SQL Server 2019 Big Data Cluster on an existing kubeadm cluster
ja: 既存の kubeadm クラスターに SQL Server 2019 ビッグ データ クラスターをデプロイします
ko: 기존 kubeadm 클러스터에 SQL Server 2019 빅 데이터 클러스터 배포
zh_hans: 在现有 kubeadm 群集上部署 SQL Server 2019 大数据群集
zh_hant: 在現有的 kubeadm 叢集上部署 SQL Server 2019 巨量資料叢集

# deployCluster.ExistingARO
source: Deploy SQL Server 2019 Big Data Cluster on an existing Azure Red Hat OpenShift cluster
ja: 既存の Azure Red Hat OpenShift クラスターに SQL Server 2019 ビッグ データ クラスターをデプロイします
ko: 기존 Azure Red Hat OpenShift 클러스터에 SQL Server 2019 빅 데이터 클러스터 배포
zh_hans: 在现有 Azure Red Hat OpenShift 群集上部署 SQL Server 2019 大数据群集
zh_hant: 在現有的 Azure Red Hat OpenShift 叢集上部署 SQL Server 2019 巨量資料叢集

# deployCluster.ExistingOpenShift
source: Deploy SQL Server 2019 Big Data Cluster on an existing OpenShift cluster
ja: 既存の OpenShift クラスターに SQL Server 2019 ビッグ データ クラスターをデプロイします
ko: 기존 OpenShift 클러스터에 SQL Server 2019 빅 데이터 클러스터 배포
zh_hans: 在现有 OpenShift 群集上部署 SQL Server 2019 大数据群集
zh_hant: 在現有的 OpenShift 叢集上部署 SQL Server 2019 巨量資料叢集

# deploymentDialog.ToolStatus.NotInstalled
source: Not Installed
ja: インストールされていません
ko: 설치되지 않음
zh_hans: 未安装
zh_hant: 未安裝

# deploymentDialog.ToolStatus.Installed
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# deploymentDialog.ToolStatus.Installing
source: Installing…
ja: インストールしています...
ko: 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装…
zh_hant: 正在安裝…

# deploymentDialog.ToolStatus.Error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# deploymentDialog.ToolStatus.Failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# deploymentDialog.ToolInformationalMessage.Brew
source: • brew is needed for deployment of the tools and needs to be pre-installed before necessary tools can be deployed
ja: • brew はツールのデプロイに必要であり、必要なツールをデプロイする前に、事前インストールされている必要があります
ko: • brew는 도구를 배포하는 데 필요하며 필요한 도구를 배포하기 전에 미리 설치해야 합니다.
zh_hans: • 部署这些工具时需要 brew，并且需要预先安装它才能部署必要的工具
zh_hant: • 工具的部署需要 brew，而且必須預先安裝才能部署必要工具

# deploymentDialog.ToolInformationalMessage.Curl
source: • curl is needed for installation and needs to be pre-installed before necessary tools can be deployed
ja: • curl はインストールに必要であり、必要なツールをデプロイする前に、事前インストールされている必要があります
ko: • curl은 설치에 필요하며 필요한 도구를 배포하기 전에 미리 설치해야 합니다.
zh_hans: • 安装需要 curl，并且需要预先安装它才能部署必要的工具
zh_hant: • 安裝需要 curl，而且必須預先安裝才能部署必要工具

# toolBase.getPip3InstallationLocation.LocationNotFound
source: Could not find 'Location' in the output:
ja: 出力に '場所' が見つかりませんでした:
ko: 출력에서 'Location'을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在输出中找不到“位置”:
zh_hant: 在輸出中找不到「位置」:

# toolBase.getPip3InstallationLocation.Output
source: output:
ja: 出力:
ko: 출력:
zh_hans: 输出:
zh_hant: 輸出:

# toolBase.InstallError
source: Error installing tool '{0}' [ {1} ].{2}Error: {3}{2}See output channel '{4}' for more details
ja: ツール '{0}' [{1}] のインストールでエラーが発生しました。{2}エラー: {3}{2}詳細については、出力チャネル '{4}' を参照してください
ko: '{0}'[{1}] 도구를 설치하는 동안 오류가 발생했습니다. {2}오류: {3}{2}자세한 내용은 출력 채널 '{4}'을(를) 참조하세요.
zh_hans: 安装工具“{0}”[{1}]时出错。{2}错误: {3}{2}有关详细信息，请参阅输出通道“{4}”
zh_hant: 安裝工具 '{0}' [ {1} ] 時發生錯誤。{2}錯誤: {3}{2}如需詳細資料，請參閱輸出通道 '{4}'

# toolBase.InstallErrorInformation
source: Error installing tool. See output channel '{0}' for more details
ja: ツールのインストールでエラーが発生しました。詳細については、出力チャネル '{0}' を参照してください
ko: 도구를 설치하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 출력 채널 '{0}'을(를) 참조하세요.
zh_hans: 安装工具时出错。有关详细信息，请参阅输出通道“{0}”
zh_hant: 安裝工具時發生錯誤。如需詳細資料，請參閱輸出通道 '{0}'

# toolBase.InstallFailed
source: Installation commands completed but version of tool '{0}' could not be detected so our installation attempt has failed. Detection Error: {1}{2}Cleaning up previous installations would help.
ja: インストール コマンドは完了しましたが、ツール '{0}' のバージョンを検出できなかったため、インストール試行に失敗しました。検出エラー: {1}{2}以前のインストールをクリーンアップすると役立つことがあります。
ko: 설치 명령이 완료되었지만 '{0}' 도구의 버전을 검색할 수 없어서 설치하지 못했습니다. 검색 오류: {1}{2}이전 설치를 정리하는 것이 도움이 됩니다.
zh_hans: 安装命令已完成，但无法检测到工具版本“{0}”，因此安装尝试失败。检测错误: {1}{2}清除以前的安装会有所帮助。
zh_hant: 安裝命令已完成，但無法偵測工具 '{0}' 的版本，因此嘗試安裝失敗。偵測錯誤: {1}{2}清除先前的安裝可改善情況。

# toolBase.InstallFailInformation
source: Failed to detect version post installation. See output channel '{0}' for more details
ja: バージョン ポストのインストールを検出できませんでした。詳細については、出力チャネル '{0}' を参照してください
ko: 설치 후 버전을 검색하지 못했습니다. 자세한 내용은 출력 채널 '{0}'을(를) 참조하세요.
zh_hans: 未能检测到安装后的版本。有关详细信息，请参阅输出通道“{0}”
zh_hant: 無法偵測安裝後的版本。如需詳細資料，請參閱輸出通道 '{0}'

# toolBase.ManualUninstallCommand
source: A possibly way to uninstall is using this command:{0} >{1}
ja: アンインストールの可能性のある方法はこのコマンドを使用することです: {0} >{1}
ko: 제거할 수 있는 방법은 {0} >{1} 명령을 사용하는 것입니다.
zh_hans: 一种可行的卸载方法是使用以下命令: {0} >{1}
zh_hant: 使用此命令是可行的解除安裝方法:{0} >{1}

# toolBase.SeeOutputChannel
source: {0}See output channel '{1}' for more details
ja: {0}詳細については、出力チャネル '{1}' を参照してください
ko: {0}자세한 내용은 출력 채널 '{1}' 참조
zh_hans: {0}有关详细信息，请参阅输出通道“{1}”
zh_hant: {0}如需詳細資料，請參閱輸出通道 '{1}'

# toolBase.installCore.CannotInstallTool
source: Cannot install tool:{0}::{1} as installation commands are unknown for your OS distribution, Please install {0} manually before proceeding
ja: OS ディストリビューションにインストール コマンドが認識されないため、ツール {0}::{1} をインストールできません。続行する前に {0} を手動でインストールしてください
ko: OS 배포를 위한 설치 명령을 알 수 없으므로 {0}::{1} 도구를 설치할 수 없습니다. 계속하기 전에 {0}을(를) 수동으로 설치하세요.
zh_hans: 无法安装工具:{0}::{1}，因为安装命令对于你的 OS 分发是未知的。请先手动安装 {0}，然后再继续操作
zh_hant: 因為 OS 發行版的安裝命令未知，所以無法安裝工具:{0}::{1}。請手動安裝 {0} 後再繼續

# toolBase.addInstallationSearchPathsToSystemPath.SearchPaths
source: Search Paths for tool '{0}': {1}
ja: ツール '{0}' の検索パス: {1}
ko: '{0}' 도구의 검색 경로: {1}
zh_hans: 工具“{0}”的搜索路径: {1}
zh_hant: 工具 '{0}' 的搜尋路徑: {1}

# deployCluster.GetToolVersionErrorInformation
source: Error retrieving version information. See output channel '{0}' for more details
ja: バージョン情報の取得でエラーが発生しました。詳細については、出力チャネル '{0}' を参照してください
ko: 버전 정보를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 출력 채널 '{0}'을(를) 참조하세요.
zh_hans: 检索版本信息时出错。有关详细信息，请参阅输出通道“{0}”
zh_hant: 擷取版本資訊時發生錯誤。如需詳細資料，請參閱輸出通道 '{0}'

# deployCluster.GetToolVersionError
source: Error retrieving version information.{0}Invalid output received, get version command output: '{1}'
ja: バージョン情報の取得でエラーが発生しました。{0}無効な出力を受け取りました。バージョン取得コマンドの出力: '{1}'
ko: 버전 정보를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}잘못된 출력이 수신되었습니다. 버전 명령 출력 '{1}'을(를) 가져옵니다.
zh_hans: 检索版本信息时出错。{0}收到无效输出，获取版本命令输出:“{1}”
zh_hant: 擷取版本資訊時發生錯誤。{0}接收到的輸出無效，請取得版本命令輸出: '{1}'

# deployAzureSQLDB.NewSQLDBTitle
source: Deploy Azure SQL DB
ja: Azure SQL DB のデプロイ
ko: Azure SQL DB 배포
zh_hans: 部署 Azure SQL DB
zh_hant: 部署 Azure SQL DB

# deployAzureSQLDB.ScriptToNotebook
source: Script to Notebook
ja: ノートブックへのスクリプト
ko: Notebook으로 스크립트
zh_hans: 脚本到笔记本
zh_hant: 編寫指令碼到筆記本

# deployAzureSQLDB.MissingRequiredInfoError
source: Please fill out the required fields marked with red asterisks.
ja: 赤いアスタリスクでマークされた必須フィールドに入力してください。
ko: 빨간색 별표가 표시된 필수 필드를 입력하세요.
zh_hans: 请填写标有红色星号的必填字段。
zh_hant: 請填寫標有紅色星號的必要欄位。

# deployAzureSQLDB.AzureSettingsPageTitle
source: Azure SQL Database - Azure account settings
ja: Azure SQL Database - Azure アカウント設定
ko: Azure SQL Database - Azure 계정 설정
zh_hans: Azure SQL 数据库 - Azure 帐户设置
zh_hant: Azure SQL Database - Azure 帳戶設定

# deployAzureSQLDB.AzureSettingsSummaryPageTitle
source: Azure account settings
ja: Azure アカウント設定
ko: Azure 계정 설정
zh_hans: Azure 帐户设置
zh_hant: Azure 帳戶設定

# deployAzureSQLDB.AzureAccountDropdownLabel
source: Azure account
ja: Azure アカウント
ko: Azure 계정
zh_hans: Azure 帐户
zh_hant: Azure 帳戶

# deployAzureSQLDB.AzureSubscriptionDropdownLabel
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# deployAzureSQLDB.AzureDatabaseServersDropdownLabel
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# deployAzureSQLDB.ResourceGroup
source: Resource group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# deployAzureSQLDB.DatabaseSettingsPageTitle
source: Database settings
ja: データベースの設定
ko: 데이터베이스 설정
zh_hans: 数据库设置
zh_hant: 資料庫設定

# deployAzureSQLDB.FirewallRuleNameLabel
source: Firewall rule name
ja: ファイアウォール規則名
ko: 방화벽 규칙 이름
zh_hans: 防火墙规则名称
zh_hant: 防火牆規則名稱

# deployAzureSQLDB.DatabaseNameLabel
source: SQL database name
ja: SQL データベース名
ko: SQL 데이터베이스 이름
zh_hans: SQL 数据库名称
zh_hant: SQL 資料庫名稱

# deployAzureSQLDB.CollationNameLabel
source: Database collation
ja: データベース照合順序
ko: 데이터베이스 데이터 정렬
zh_hans: 数据库排序规则
zh_hant: 資料庫定序

# deployAzureSQLDB.CollationNameSummaryLabel
source: Collation for database
ja: データベースの照合順序
ko: 데이터베이스 데이터 정렬
zh_hans: 数据库的排序规则
zh_hant: 資料庫的定序

# deployAzureSQLDB.IpAddressInfoLabel
source: Enter IP addresses in IPv4 format.
ja: IP アドレスを IPv4 形式で入力します。
ko: IPv4 형식으로 IP 주소를 입력합니다.
zh_hans: 输入 IPv4 格式的 IP 地址。
zh_hant: 請以 IPv4 格式輸入 IP 位址。

# deployAzureSQLDB.StartIpAddressLabel
source: Min IP address in firewall IP range
ja: ファイアウォール IP 範囲の最小 IP アドレス
ko: 방화벽 IP 범위의 최소 IP 주소
zh_hans: 防火墙 IP 范围内的最小 IP 地址
zh_hant: 防火牆 IP 範圍內的最小 IP 位址

# deployAzureSQLDB.EndIpAddressLabel
source: Max IP address in firewall IP range
ja: ファイアウォール IP 範囲の最大 IP アドレス
ko: 방화벽 IP 범위의 최대 IP 주소
zh_hans: 防火墙 IP 范围内的最大 IP 地址
zh_hant: 防火牆 IP 範圍內的最大 IP 位址

# deployAzureSQLDB.StartIpAddressShortLabel
source: Min IP address
ja: 最小 IP アドレス
ko: 최소 IP 주소
zh_hans: 最小 IP 地址
zh_hant: 最小 IP 位址

# deployAzureSQLDB.EndIpAddressShortLabel
source: Max IP address
ja: 最大 IP アドレス
ko: 최대 IP 주소
zh_hans: 最大 IP 地址
zh_hant: 最大 IP 位址

# deployAzureSQLDB.FirewallRuleDescription
source: Create a firewall rule for your local client IP in order to connect to your database through Azure Data Studio after creation is completed.
ja: 作成の完了後に、Azure Data Studio を使用してデータベースに接続するには、ローカル クライアント IP のファイアウォール規則を作成します。
ko: 만들기가 완료된 후 Azure Data Studio를 통해 데이터베이스에 연결하려면 로컬 클라이언트 IP의 방화벽 규칙을 만듭니다.
zh_hans: 创建本地客户端 IP 的防火墙规则，以便在创建完成后通过 Azure Data Studio 连接到数据库。
zh_hant: 建立本機用戶端 IP 的防火牆規則，以便在建立完成後透過 Azure Data Studio 連線到您的資料庫。

# deployAzureSQLDB.FirewallToggleLabel
source: Create a firewall rule
ja: ファイアウォール規則の作成
ko: 방화벽 규칙 만들기
zh_hans: 创建防火墙规则
zh_hant: 建立防火牆規則

# resourceDeployment.KubeCtlDescription
source: Runs commands against Kubernetes clusters
ja: Kubernetes クラスターに対してコマンドを実行します
ko: Kubernetes 클러스터에 대해 명령 실행
zh_hans: 针对 Kubernetes 群集运行命令
zh_hant: 對 Kubernetes 叢集執行命令

# resourceDeployment.invalidKubectlVersionOutput
source: Unable to parse the kubectl version command output: "{0}"
ja: Kubectl バージョン コマンドの出力を解析できません: "{0}"
ko: Kubectl 버전 명령 출력을 구문 분석할 수 없음: "{0}"
zh_hans: 无法分析 kubectl 版本命令输出:“{0}”
zh_hant: 無法剖析 kubectl 版本命令輸出: "{0}"

# resourceDeployment.Kubectl.UpdatingBrewRepository
source: updating your brew repository for kubectl installation …
ja: kubectl インストール用の brew リポジトリを更新しています...
ko: kubectl 설치를 위해 brew 리포지토리를 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新 kubectl 安装的 brew 存储库…
zh_hant: 正在更新您的 brew 存放庫以安裝 kubectl…

# resourceDeployment.Kubectl.InstallingKubeCtl
source: installing kubectl …
ja: kubectl をインストールしています...
ko: kubectl을 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装 kubectl…
zh_hant: 正在安裝 kubectl…

# resourceDeployment.Kubectl.AptGetUpdate
source: updating repository information …
ja: リポジトリ情報を更新しています...
ko: 리포지토리 정보를 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新存储库信息…
zh_hant: 正在更新存放庫資訊…

# resourceDeployment.Kubectl.AptGetPackages
source: getting packages needed for kubectl installation …
ja: kubectl のインストールに必要なパッケージを取得しています...
ko: kubectl 설치에 필요한 패키지를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取 kubectl 安装所需的包…
zh_hant: 正在取得安裝 kubectl 的必要套件…

# resourceDeployment.Kubectl.DownloadAndInstallingSigningKey
source: downloading and installing the signing key for kubectl …
ja: kubectl の署名キーをダウンロードしてインストールしています...
ko: kubectl의 서명 키를 다운로드하고 설치하는 중...
zh_hans: 正在下载并安装 kubectl 的签名密钥…
zh_hant: 正在下載並安裝 kubectl 的簽署金鑰…

# resourceDeployment.Kubectl.AddingKubectlRepositoryInformation
source: adding the kubectl repository information …
ja: kubectl リポジトリ情報を追加しています...
ko: kubectl 리포지토리 정보를 추가하는 중...
zh_hans: 正在添加 kubectl 存储库信息…
zh_hant: 正在新增 kubectl 存放庫資訊…

# resourceDeployment.Kubectl.InstallingKubectl
source: installing kubectl …
ja: kubectl をインストールしています...
ko: kubectl을 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装 kubectl…
zh_hant: 正在安裝 kubectl…

# resourceDeployment.Kubectl.DeletePreviousDownloadedKubectl.exe
source: deleting previously downloaded kubectl.exe if one exists …
ja: 以前にダウンロードされた kubectl.exe が存在する場合にそれを削除しています...
ko: 이전에 다운로드한 kubectl.exe 삭제 중(있는 경우)...
zh_hans: 正在删除以前下载的 kubectl.exe (如果存在)…
zh_hant: 正在刪除先前下載的 kubectl.exe (如果有的話)…

# resourceDeployment.Kubectl.DownloadingAndInstallingKubectl
source: downloading and installing the latest kubectl.exe …
ja: 最新の kubectl.exe をダウンロードしてインストールしています...
ko: 최신 kubectl.exe를 다운로드하고 설치하는 중...
zh_hans: 正在下载并安装最新的 kubectl.exe…
zh_hant: 正在下載並安裝最新的 kubectl.exe…

# resourceDeployment.Kubectl.DeletePreviousDownloadedKubectl
source: deleting previously downloaded kubectl if one exists …
ja: 以前にダウンロードされた kubectl が存在する場合にそれを削除しています...
ko: 이전에 다운로드한 kubectl 삭제 중(있는 경우)...
zh_hans: 正在删除以前下载的 kubectl (如果存在)…
zh_hant: 正在刪除先前下載的 kubectl (如果有的話)…

# resourceDeployment.Kubectl.DownloadingKubectl
source: downloading the latest kubectl release …
ja: 最新の kubectl リリースをダウンロードしています...
ko: 최신 kubectl 릴리스를 다운로드하는 중...
zh_hans: 正在下载最新的 kubectl 版本…
zh_hant: 正在下載最新的 kubectl 版本…

# resourceDeployment.Kubectl.MakingExecutable
source: making kubectl executable …
ja: kubectl 実行可能ファイルを作成しています...
ko: kubectl 실행 파일을 만드는 중...
zh_hans: 正在创建 kubectl 可执行文件…
zh_hant: 正在建立 kubectl 可執行檔…

# resourceDeployment.Kubectl.CleaningUpOldBackups
source: cleaning up any previously backed up version in the install location if they exist …
ja: インストール場所に以前にバックアップされたバージョンが存在する場合に、それをクリーンアップしています...
ko: 설치 위치에서 이전에 백업된 버전을 정리하는 중(있는 경우)...
zh_hans: 正在安装位置清除任何以前备份的版本(如果存在)…
zh_hant: 正在清除安裝位置中任何先前備份的版本 (如果有的話)…

# resourceDeployment.Kubectl.BackupCurrentBinary
source: backing up any existing kubectl in the install location …
ja: インストール場所にある既存の kubectl をバックアップしています...
ko: 설치 위치의 기존 kubectl을 백업하는 중...
zh_hans: 正在备份安装位置中的任何现有 kubectl…
zh_hant: 正在備份安裝位置中任何現有的 kubectl…

# resourceDeployment.Kubectl.MoveToSystemPath
source: moving kubectl into the install location in the PATH …
ja: kubectl を PATH のインストール場所に移動しています...
ko: PATH에서 설치 위치로 kubectl을 이동하는 중...
zh_hans: 正在将 kubectl 移到路径中的安装位置…
zh_hant: 正在將 kubectl 移至路徑中的安裝位置…

# wizardPage.ValidationError
source: There are some errors on this page, click 'Show Details' to view the errors.
ja: このページにはいくつかのエラーがあります。エラーを表示するには、[詳細を表示] をクリックします。
ko: 이 페이지에 오류가 있습니다. 오류를 보려면 '세부 정보 표시'를 클릭합니다.
zh_hans: 此页面上存在一些错误，请单击“显示详细信息”以查看错误。
zh_hant: 此頁面有一些錯誤，按一下 [顯示詳細資料] 即可檢視錯誤。

# deploymentDialog.OpenNotebook
source: Open Notebook
ja: ノートブックを開く
ko: Notebook 열기
zh_hans: 打开笔记本
zh_hant: 開啟筆記本

# deploymentDialog.OkButtonText
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Notebook type
ja: Notebook の種類
ko: Notebook 유형
zh_hans: 笔记本类型
zh_hant: 筆記本類型

# resourceDeployment.UnknownResourceType
source: The resource type: {0} is not defined
ja: リソースの種類: {0} が定義されていません
ko: 리소스 종류 {0}이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义资源类型: {0}
zh_hant: 資源類型: 未定義 {0}

# resourceDeployment.notebookNotFound
source: The notebook {0} does not exist
ja: ノートブック {0} が存在しません
ko: {0} Notebook이 없습니다.
zh_hans: 笔记本 {0} 不存在
zh_hant: 筆記本 {0} 不存在

# resourceDeployment.outputChannel
source: Deployments
ja: デプロイ
ko: 배포
zh_hans: 部署
zh_hant: 部署

# platformService.RunCommand.ErroredOut
source: >>> {0} … errored out: {1}
ja: >>> {0} ...エラーが発生しました: {1}
ko: >>> {0} ... 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: >>> {0} … 出错: {1}
zh_hant: >>> {0} … 發生錯誤: {1}

# platformService.RunCommand.IgnoringError
source: >>> Ignoring error in execution and continuing tool deployment
ja: >>> 実行中のエラーを無視し、ツールのデプロイを続行しています
ko: >>> 실행 시 오류 무시 및 도구 배포 계속
zh_hans: >>> 忽略执行中的错误并继续部署工具
zh_hant: >>> 正在忽略執行中的錯誤並繼續工具部署

# platformService.RunStreamedCommand.ExitedWithCode
source: >>> {0} … exited with code: {1}
ja: >>> {0} … コード {1} で終了しました
ko: >>> {0} … 종료됨(코드: {1})
zh_hans: >>> {0} … 已退出，代码为: {1}
zh_hant: >>> {0} …已結束。代碼: {1}

# platformService.RunStreamedCommand.ExitedWithSignal
source: >>> {0} … exited with signal: {1}
ja: >>> {0} … シグナル {1} で終了しました
ko: >>> {0} … 종료됨(신호: {1})
zh_hans: >>> {0} … 已退出，信号: {1}
zh_hant: >>> {0} …已結束。訊號: {1}

# downloadError
source: Download failed, status code: {0}, message: {1}
ja: ダウンロードに失敗しました。状態コード: {0}、メッセージ: {1}
ko: 다운로드 실패, 상태 코드: {0}, 메시지: {1}
zh_hans: 下载失败，状态代码: {0}，消息: {1}
zh_hant: 下載失敗，狀態碼: {0}，訊息: {1}

# deployCluster.serviceScaleTableTitle
source: Service scale settings (Instances)
ja: サービス スケーリング設定 (インスタンス)
ko: 서비스 스케일링 설정(인스턴스)
zh_hans: 服务规模设置(实例)
zh_hant: 服務級別設定 (執行個體)

# deployCluster.storageTableTitle
source: Service storage settings (GB per Instance)
ja: サービス ストレージ設定 (1 インスタンスあたりの GB)
ko: 서비스 스토리지 설정(인스턴스당 GB)
zh_hans: 服务存储设置(每个实例的 GB)
zh_hant: 服務儲存體設定 (GB/執行個體)

# deployCluster.featureTableTitle
source: Features
ja: 機能
ko: 기능
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

# deployCluster.yesText
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# deployCluster.noText
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# deployCluster.summaryPageTitle
source: Deployment configuration profile
ja: デプロイ構成プロファイル
ko: 배포 구성 프로필
zh_hans: 部署配置文件
zh_hant: 部署組態設定檔

# deployCluster.summaryPageDescription
source: Select the target configuration profile
ja: ターゲット構成プロファイルを選択します
ko: 대상 구성 프로필 선택
zh_hans: 选择目标配置文件
zh_hant: 選取目標組態設定檔

# deployCluster.ProfileHintText
source: Note: The settings of the deployment profile can be customized in later steps.
ja: 注: デプロイ プロファイルの設定は、後の手順でカスタマイズできます。
ko: 참고: 배포 프로필의 설정은 이후 단계에서 사용자 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 注意: 可在后续步骤中自定义部署配置文件的设置。
zh_hant: 注意: 您可在之後的步驟中自訂部署設定檔的設定。

# deployCluster.loadingProfiles
source: Loading profiles
ja: プロファイルを読み込んでいます
ko: 프로필 로드
zh_hans: 正在加载配置文件
zh_hant: 正在載入設定檔

# deployCluster.loadingProfilesCompleted
source: Loading profiles completed
ja: プロファイルの読み込みが完了しました
ko: 프로필 로드 완료
zh_hans: 配置文件加载已完成
zh_hant: 已完成載入設定檔

# deployCluster.profileRadioGroupLabel
source: Deployment configuration profile
ja: デプロイ構成プロファイル
ko: 배포 구성 프로필
zh_hans: 部署配置文件
zh_hant: 部署組態設定檔

# deployCluster.loadProfileFailed
source: Failed to load the deployment profiles: {0}
ja: デプロイ プロファイルの読み込みに失敗しました: {0}
ko: 배포 프로필 {0}을(를) 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载部署配置文件: {0}
zh_hant: 無法載入部署設定檔: {0}

# deployCluster.masterPoolLabel
source: SQL Server Master
ja: SQL Server マスター
ko: SQL Server 마스터
zh_hans: SQL Server 主实例
zh_hant: SQL Server 主機

# deployCluster.computePoolLable
source: Compute
ja: コンピューティング
ko: 컴퓨팅
zh_hans: 计算
zh_hant: 計算

# deployCluster.dataPoolLabel
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# deployCluster.ServiceName
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# deployCluster.dataStorageType
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# deployCluster.logsStorageType
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 日志
zh_hant: 記錄

# deployCluster.StorageType
source: Storage type
ja: ストレージの種類
ko: 스토리지 유형
zh_hans: 存储类型
zh_hant: 儲存體類型

# deployCluster.basicAuthentication
source: Basic authentication
ja: 基本認証
ko: 기본 인증
zh_hans: 基本身份验证
zh_hant: 基本驗證

# deployCluster.activeDirectoryAuthentication
source: Active Directory authentication
ja: Active Directory 認証
ko: Active Directory 인증
zh_hans: Active Directory 身份验证
zh_hant: Active Directory 驗證
